如果您过去几天一直在观看，但我没有找到
我的儿子比利（Billy）之后，我自己正处于一场美国医疗保健之战中
4月底，比尔·卡西迪（Bill Cassidy）参议员接受了心脏直视手术
路易斯安那州出现在我们的节目中，做了一些他没有做的承诺和保证
保留我首先让他参加演出的原因是因为他开始了
告诉人们他支持的任何计划都必须通过他所谓的
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）测试，然后他与参议员林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）合作编写了一份
最绝对不能通过该测试的账单，它不能保护人们免受
将其费率提高到既有条件不会阻止
保险公司对他们的支出上限设定终身限制
对一个有医疗问题的人来说，它可以节省很多钱，但也许
甚至数千亿美元的医疗保健资金和美国人
可以理解的是，尤其是不喜欢被定价过高的想法
为已经存在的疾病提供保险，因此总统昨晚参加了会议
通过推特，他当然写道，如果没有，我不会签署格雷厄姆·卡西迪（graham Cassidy）
包括先前条件的覆盖范围，可大大废除账单
并替换那些是废除或替换的关键字，因为
唐纳德·特朗普（Donald Trump）这与格雷厄姆·卡西（Graham Cassie）法案无关，而是摆脱
他讨厌的奥巴马医改主要是因为他喜欢奥巴马的名字
在建筑物上有他的名字[鼓掌]
在这一点上，他将签署任何可以摆脱奥巴马医改的协议
他曾在费卢杰的Barnes＆Noble签署过《古兰经》的副本，如果这意味着
他可以摆脱奥巴马医改，然后在我指责比尔·卡西没有
总统说实话，他亲自写了一条支持他的推文
参议员博士说比尔·卡西迪（Bill Cassidy）是一个阶级行为，他真的很在乎
他们不撒谎的医疗保健他只是想帮助别人，所以我发了推文
先生写道，这是个好消息。总统这样做意味着他将投票反对
他写的那张可怕的帐单我还没有回音，但是林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）
共同撰写该法案的参议员说，唐纳德·特朗普就像激光一样聚焦于
医疗保健，我猜他的意思是他像猫一样集中精力
YouTube专注于激光技术，我保证他对激光一无所知
这张格雷厄姆·卡萨迪（Graham Cassady）的账单，他不知道医疗保险和
他几乎不了解梅拉尼亚和伊万卡之间的医疗补助，所以这
早上参议员卡西迪，你知道那里有一个
他对此很感兴趣，他去了福克斯新闻社（Fox News）进行反击，他再次说我
不明白我在说什么，因为我们已经有一年没说话了
这是不对的，他四个月前参加了我的演出，但他不知道
重点是对他说话是我们说他告诉我一件事他做了另一件事，我们
应该再做一次有人告诉我我应该给他好处
怀疑，你知道我的所作所为使我对他的怀疑更好。
他声称的好处还不存在，但我想对卡西迪一世说一遍
欣赏他一生大部分时间所做的事，他是一名医生
胃肠病学家，他在巴吞鲁日建立了社区诊所
做得好，我只是希望他继续做好事，这个计划不是
他的支持者说的好话你知道他是一名医生，而你不是
你对他们很了解吗？我说所有这些非常有名的组织
美国糖尿病协会美国医学协会美国癌症
美国心脏学会协会的名单在所有这些团体中都在发生
由医生组成的人群说，这项医疗保健法案很糟糕，他们对此表示反对。
还没有看到这么多人挺身而出反对这项法案
因为考斯比还好
他们声称，总统这样做是为了保护已有的人
条件，但这并不能保证它们能保护您，您需要知道的是
这就是副总统本人今天早上在福克斯身上回避这个问题的方式
和朋友，我们有像吉米·金梅尔这样的人，他们担心
预先存在的状况，因为这取决于州长的职责
决定如何分散资金以覆盖每个州
对他们的人来说最适合他们的是什么，但是有了它，您可以保证
这些州长将确保涵盖先前存在的条件
托马斯·杰斐逊（Thomas Jefferson）说，执政最少的政府执政最好，我的意思是
人们应该问的问题是您认为谁会更能回应
您所在社区的医疗保健需求，州长和州立法机关
或国会议员，总统和遥远国家的首都都不是
选项，因为我会选择我非常确定的方式，我认为您只是
告诉我们，我们不能相信总统的论点，他们的论点是
最好将这些决定交到各州手中，他们有你
看到佛罗里达州是否可以做出自己的决定，
将鳄鱼带入脱衣舞俱乐部是合法的，可能价值2000亿美元
即使各州确实决定
钱会消失，很多人一直在说我不合格
谈论这个，那是真的，我没有资格谈论这个，但是我
认为那些人忘记了比尔·卡西迪（Bill Cassidy）以我应该为我命名的测试
只是保持安静，因为他们把其中一些角色拖出了
沼泽今天早上捍卫福克斯有来自路易斯安那州的另一位参议员
约翰·肯尼迪（John Kennedy）没有关系，因为您会清楚地看到这就是他不得不说的
关于我，我们最大的对手似乎是参议员伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）
吉米·金梅尔·伯尼（Jimmy Kimmel Bernie）是伯尼（Bernie），我不认识。金梅尔，他是一个有趣的家伙
但我认为没有人会混淆他与受人尊敬的医疗保健
专家，我不会接受查理的建议
既有光泽
听女士，我不假装是专家，我想问为什么人们喜欢你
不听美国医学会的实际专家
查理·辛（Charlie Sheen）仍然活着的事实意味着他可能更了解
卫生保健比我们任何人都重要，但我了解他说我的要点
不应该成为您寻求医疗保健信息的人，如果这些
像近亲约翰·肯尼迪（John Kennedy）这样的人会说出我没有的改变的真相
你知道我看到这些愤怒的人的这些评论他们说什么
有资格谈论这些东西，你是一个喜剧演员，回过头来就不是
有趣，我觉得有责任提醒这些人
关于我的资格你被选为总统的人
资格是您开除的“大爱”
他在电视上开了肉饼[鼓掌]
现在，我要再说一遍，打电话比以往任何时候都重要
您的参议员，并告诉他们不要直视美国的医疗保健，不要转向他们的
支持这个已有疾病的人，这个数字将直接
您的参议员打电话给他或她鼓励您的朋友和家人打电话给我
知道怎么回事，直到9月30日，我们才能躲避这发子弹
您是否喜欢单击按钮并订阅内容，然后单击
按钮订阅我的频道，您最终会很高兴